Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-server/src/engine/core-modules/i18n/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: {fieldName} and {fieldName}Id cannot be both provided.
ja_jp: {fieldName} と {fieldName}Id の両方を提供することはできません。

source: {fieldType} fields cannot be unique.
ja_jp: {fieldType} フィールドは一意であることを許可されていません。

source: {fieldType} fields cannot have a default value.
ja_jp: {fieldType}フィールドにはデフォルト値を設定できません。

source: {hostnameCount} hostnames found for domain '{domainName}'. Expect 1
ja_jp: {hostnameCount} ホスト名がドメイン '{domainName}' に見つかりました。1 を予期します。

source: A company
ja_jp: 会社

source: A connected account
ja_jp: 接続されたアカウント

source: A dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: A DNS manager error occurred.
ja_jp: DNSマネージャーでエラーが発生しました。

source: A favorite that can be accessed from the left menu
ja_jp: 左メニューからアクセスできるお気に入り

source: A Folder of favorites
ja_jp: お気に入りフォルダ

source: A group of related messages (e.g. email thread, chat thread)
ja_jp: 関連するメッセージのグループ（例：メールスレッド、チャットスレッド）

source: A message sent or received through a messaging channel (email, chat, etc.)
ja_jp: メッセージングチャネル（メール、チャットなど）を通じて送受信されるメッセージ

source: A note
ja_jp: ノート

source: A note target
ja_jp: ノートターゲット

source: A person
ja_jp: 人物

source: A role with this label already exists.
ja_jp: このラベルを持つ役割はすでに存在します。

source: A task
ja_jp: タスク

source: A task target
ja_jp: タスクターゲット

source: A workflow
ja_jp: ワークフロー

source: A workflow automated trigger
ja_jp: ワークフローの自動化トリガー

source: A workflow run
ja_jp: ワークフロー実行

source: A workflow version
ja_jp: ワークフローバージョン

source: A workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバー

source: Access Token
ja_jp: アクセストークン

source: Account Owner
ja_jp: アカウントオーナー

source: Account owner for companies
ja_jp: 企業のアカウントオーナー

source: Account Owner For Companies
ja_jp: 企業向けアカウントオーナー

source: Action needed to prevent workspace deletion
ja_jp: ワークスペース削除を防ぐためのアクションが必要です

source: Action Needed to Reset Password
ja_jp: パスワードをリセットするためのアクションが必要です

source: Action Needed to Set Password
ja_jp: パスワードを設定するためのアクションが必要です

source: Address
ja_jp: 住所

source: Address (deprecated)
ja_jp: 住所 (非推奨)

source: Address of the company
ja_jp: 会社の住所

source: Address of the company - deprecated in favor of new address field
ja_jp: 会社の住所 - 新しい住所フィールドに取って代わられ、非推奨

source: Agent not found
ja_jp: エージェントが見つかりません

source: Agent not found.
ja_jp: エージェントが見つかりません.

source: Agent with name "{name}" already exists
ja_jp: 「{name}」という名前のエージェントはすでに存在します

source: Aggregated / filtered event to be displayed on the timeline
ja_jp: タイムラインに表示される集計／フィルタされたイベント

source: All {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural}すべて

source: Amount
ja_jp: 金額

source: An agent with this name already exists
ja_jp: この名前のエージェントはすでに存在します

source: An agent with this name already exists.
ja_jp: この名前のエージェントはすでに存在します.

source: An attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: An error occurred during messages import
ja_jp: メッセージのインポート中にエラーが発生しました

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: An index must contain at least one field
ja_jp: インデックスには少なくとも1つのフィールドが必要です

source: An opportunity
ja_jp: 商談

source: An unexpected error occurred.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました.

source: Annual Recurring Revenue: The actual or estimated annual revenue of the company
ja_jp: 年間経常収益：企業の実際の年間売上高または推定年間売上高

source: Approved access domain already registered.
ja_jp: 承認済みのアクセスドメインはすでに登録されています。

source: Approved access domain does not match email domain
ja_jp: 承認されたアクセスドメインがメールドメインと一致しません。

source: Approved access domain has already been validated
ja_jp: 承認済みのアクセスドメインはすでに検証されています

source: April
ja_jp: 4月

source: ARR
ja_jp: 年間経常収益

source: Assigned tasks
ja_jp: 割り当てられたタスク

source: Assigned to Me
ja_jp: 私に担当されている

source: Assignee
ja_jp: 担当者

source: Associated User Id
ja_jp: 関連ユーザーID

source: At least one relation is require
ja_jp: 少なくとも1つの関連が必要です

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachment author (deprecated - use createdBy)
ja_jp: 添付ファイルの著者（非推奨 - createdBy を使用）

source: Attachment company
ja_jp: 添付ファイルの会社

source: Attachment dashboard
ja_jp: 添付ファイルダッシュボード

source: Attachment file category
ja_jp: 添付ファイルのカテゴリ

source: Attachment full path
ja_jp: 添付ファイルのフルパス

source: Attachment name
ja_jp: 添付ファイル名

source: Attachment note
ja_jp: 添付ファイルのメモ

source: Attachment opportunity
ja_jp: 添付ファイルの商談

source: Attachment person
ja_jp: 添付ファイルの人物

source: Attachment task
ja_jp: 添付ファイルのタスク

source: Attachment type (deprecated - use fileCategory)
ja_jp: 添付ファイルのタイプ（非推奨 - fileCategory を使用）

source: Attachment workflow
ja_jp: 添付ファイルのワークフロー

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachments created by the workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバーが作成した添付ファイル

source: Attachments linked to the company
ja_jp: 会社に関連する添付ファイル

source: Attachments linked to the contact.
ja_jp: 連絡先に関連する添付ファイル

source: Attachments linked to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードに関連する添付ファイル

source: Attachments linked to the opportunity
ja_jp: 商談に関連する添付ファイル

source: Attachments linked to the workflow
ja_jp: ワークフローに関連する添付ファイル

source: Attachments tied to the {label}
ja_jp: {label}に関連する添付ファイル

source: August
ja_jp: 8月

source: Auth failed at
ja_jp: 認証失敗

source: Authentication is not enabled with this provider.
ja_jp: このプロバイダーでは認証が有効になっていません。

source: Authentication is required to access this feature. Please sign in and try again.
ja_jp: この機能にアクセスするには認証が必要です。サインインしてもう一度お試しください。

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Authored attachments
ja_jp: 作成された添付ファイル

source: Automated Trigger Type
ja_jp: 自動化トリガーの種類

source: Automated Triggers
ja_jp: 自動化トリガー

source: Automatically create People records when receiving or sending emails
ja_jp: メールの受信・送信時に自動的に人物レコードを作成

source: Automatically create records for people you participated with in an event.
ja_jp: イベントに参加した人のレコードを自動的に作成

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Avatar Url
ja_jp: アバターURL

source: Blocklist
ja_jp: ブロックリスト

source: Blocklisted handles
ja_jp: ブロックリストに登録されたハンドル

source: Blocklists
ja_jp: ブロックリスト

source: Body
ja_jp: 本文

source: By Stage
ja_jp: ステージ別

source: By Status
ja_jp: ステータス別

source: Cached record name
ja_jp: キャッシュされたレコード名

source: Calendar Channel
ja_jp: カレンダーチャンネル

source: Calendar Channel Event Association
ja_jp: カレンダーチャンネルイベント関連

source: Calendar Channel Event Associations
ja_jp: カレンダーチャンネルイベント関連

source: Calendar Channels
ja_jp: カレンダーチャンネル

source: Calendar event
ja_jp: カレンダーイベント

source: Calendar event participant
ja_jp: カレンダーイベント参加者

source: Calendar event participants
ja_jp: カレンダーイベント参加者

source: Calendar Event Participants
ja_jp: カレンダーイベント参加者

source: Calendar events
ja_jp: カレンダーイベント

source: Can't connect to {connectFieldName}. No unique record found with condition: {formattedConnectCondition}
ja_jp: {connectFieldName}に接続できません。条件: {formattedConnectCondition}に一致する一意のレコードが見つかりません

source: Can't impersonate user via api key
ja_jp: APIキーを介してユーザーを偽装することはできません。

source: Cannot activate non-draft or non-last-published version
ja_jp: 草稿または最後に公開されたバージョン以外は有効化できません

source: Cannot create multiple draft versions for the same workflow
ja_jp: 同じワークフローに対して複数の草稿バージョンを作成することはできません

source: Cannot create workflow version with status other than draft
ja_jp: 草稿以外のステータスでワークフローバージョンを作成することはできません

source: Cannot delete account: you are the only admin. Assign another admin or delete the workspace(s) first.
ja_jp: アカウントを削除できません: あなたは唯一の管理者です。別の管理者を割り当てるか、最初にワークスペースを削除してください。

source: Cannot delete standard agent
ja_jp: 標準エージェントを削除できません

source: Cannot delete unique index that have not been created by the workspace custom application
ja_jp: ワークスペースのカスタムアプリケーションによって作成されていない一意のインデックスは削除できません

source: Cannot delete, please update the label identifier field first
ja_jp: 削除できません。まずラベル識別子フィールドを更新してください

source: Cannot disable non-active workflow version
ja_jp: 非アクティブなワークフローバージョンを無効化することはできません

source: Cannot enable uniqueness due to existing duplicate values. Please review and fix your data first (including soft deleted records).
ja_jp: 既存の重複データがあるため、一意性を有効にできません。まずデータを見直して修正してください（ソフト削除されたレコードを含む）。

source: Cannot have more than one active workflow version
ja_jp: 複数のアクティブなワークフローバージョンを持つことはできません

source: Cannot update message channel while sync is ongoing. Please wait for the sync to complete.
ja_jp: 同期が進行中の間はメッセージチャンネルを更新できません。同期が完了するまでお待ちください。

source: Cannot update standard agent
ja_jp: 標準エージェントを更新できません

source: Cannot update workflow version status manually
ja_jp: ワークフローバージョンのステータスを手動で更新することはできません

source: Channel ID
ja_jp: チャンネルID

source: Channel Type
ja_jp: チャンネルタイプ

source: City
ja_jp: 市

source: Close date
ja_jp: 締切日

source: Color Scheme
ja_jp: カラースキーム

source: Companies
ja_jp: 会社

source: Company
ja_jp: 会社

source: Company record position
ja_jp: 会社レコードの位置

source: Conference Solution
ja_jp: 会議ソリューション

source: Connect is not allowed for {connectFieldName} on {objectMetadataNameSingular}
ja_jp: {objectMetadataNameSingular} に対して {connectFieldName} での接続は許可されていません。

source: Connected Account
ja_jp: 接続アカウント

source: Connected accounts
ja_jp: 接続アカウント

source: Connected Accounts
ja_jp: 接続アカウント

source: Contact auto creation policy
ja_jp: 連絡先自動作成ポリシー

source: Contact’s avatar
ja_jp: 連絡先のアバター

source: Contact’s city
ja_jp: 連絡先の市

source: Contact’s company
ja_jp: 連絡先の会社

source: Contact’s Emails
ja_jp: 連絡先のメール

source: Contact’s job title
ja_jp: 連絡先の役職

source: Contact’s Linkedin account
ja_jp: 連絡先のLinkedinアカウント

source: Contact’s name
ja_jp: 連絡先の名前

source: Contact’s phone number
ja_jp: 連絡先の電話番号

source: Contact’s phone numbers
ja_jp: 連絡先の電話番号

source: Contact’s X/Twitter account
ja_jp: 連絡先のX/Twitterアカウント

source: Contradicting field permissions have been detected on a relation field ({fieldName}).
ja_jp: 相反するフィールドアクセス権が関係フィールド ({fieldName}) に検出されました。

source: Could not find flat entity in maps
ja_jp: マップでフラットなエンティティが見つかりませんでした

source: Could not find index field related field metadata
ja_jp: インデックスフィールドに関連するフィールドメタデータが見つかりませんでした

source: Could not find index related object metadata
ja_jp: インデックス関連オブジェクトメタデータが見つかりませんでした

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Created field metadata, parent object metadata not found
ja_jp: フィールドメタデータが作成されましたが、親オブジェクトメタデータが見つかりませんでした

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Creation DateTime
ja_jp: 作成日時

source: Cron pattern '{pattern}' is invalid
ja_jp: Cron パターン '{pattern}' は無効です

source: Cron trigger already exists
ja_jp: Cronトリガーはすでに存在します

source: Cron trigger already exists.
ja_jp: Cronトリガーはすでに存在します.

source: Cron trigger not found
ja_jp: Cronトリガーが見つかりません

source: Cron trigger not found.
ja_jp: Cronトリガーが見つかりません.

source: Cron trigger with same id already exists
ja_jp: 同じIDを持つCronトリガーはすでに存在します

source: Custom Connection Parameters
ja_jp: カスタム接続パラメータ

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard page layout
ja_jp: ダッシュボードページレイアウト

source: Dashboard record Position
ja_jp: ダッシュボードレコードの位置

source: Dashboard title
ja_jp: ダッシュボードのタイトル

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

source: Database event trigger already exists
ja_jp: データベースイベントトリガーはすでに存在します

source: Database event trigger already exists.
ja_jp: データベースイベントトリガーはすでに存在します.

source: Database event trigger not found
ja_jp: データベースイベントトリガーが見つかりません

source: Database event trigger not found.
ja_jp: データベースイベントトリガーが見つかりません.

source: Database event trigger with same id already exists
ja_jp: 同じIDを持つデータベースイベントトリガーは既に存在します

source: Date format
ja_jp: 日付形式

source: Date when the record was deleted
ja_jp: レコードが削除された日付

source: December
ja_jp: 12月

source: Default value "{defaultValue}" must be one of the option values
ja_jp: デフォルト値 "{defaultValue}" はオプションの値の一つでなければなりません

source: Default value cannot be null.
ja_jp: デフォルト値を null にすることはできません。

source: Default value must be a string
ja_jp: デフォルト値は文字列でなければなりません

source: Default value should be as quoted string
ja_jp: デフォルト値は引用符で囲まれた文字列である必要があります

source: Default values must be unique
ja_jp: デフォルト値は一意でなければなりません

source: Deleted at
ja_jp: 削除日時

source: Description
ja_jp: 説明

source: Direction
ja_jp: 方向

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Domain already used for workspace custom domain
ja_jp: ドメインはワークスペースのカスタムドメインとして既に使用されています。

source: Domain is already registered
ja_jp: ドメインはすでに登録されています。

source: Domain is already registered as public domain
ja_jp: ドメインは既に公開ドメインとして登録されています。

source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名

source: Due Date
ja_jp: 期日

source: Duplicate root resolver found. Each root resolver can only be called once per document.
ja_jp: 重複するルートリゾルバが見つかりました。各ルートリゾルバはドキュメントにつき1回のみ呼び出せます。

source: Duplicated option {field}
ja_jp: 重複したオプション {field}

source: Email already verified.
ja_jp: メールはすでに確認済みです。

source: Email is not verified.
ja_jp: メールが確認されていません。

source: Email is required
ja_jp: メールが必要です

source: Email is required.
ja_jp: メールが必要です.

source: Email verification not required.
ja_jp: メール確認は必要ありません。

source: Emails
ja_jp: メール

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Environment variable CLOUDFLARE_API_KEY must be defined to use this feature.
ja_jp: CLOUDFLARE_API_KEYという環境変数はこの機能を使用するために定義する必要があります。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Event company
ja_jp: イベント会社

source: Event dashboard
ja_jp: イベントダッシュボード

source: Event details
ja_jp: イベント詳細

source: Event external ID
ja_jp: イベント外部ID

source: Event ID
ja_jp: イベントID

source: Event name
ja_jp: イベント名

source: Event note
ja_jp: イベントメモ

source: Event opportunity
ja_jp: イベント商談

source: Event Participants
ja_jp: イベント参加者

source: Event person
ja_jp: イベント人物

source: Event task
ja_jp: イベントタスク

source: Event workflow
ja_jp: イベントワークフロー

source: Event workflow run
ja_jp: イベントワークフロー実行

source: Event workflow version
ja_jp: イベントワークフローバージョン

source: Event workspace member
ja_jp: イベントワークスペースメンバー

source: Events
ja_jp: イベント

source: Events linked to the person
ja_jp: 人物に関連するイベント

source: Events linked to the workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバーに関連するイベント

source: Exclude group emails
ja_jp: グループメールを除外

source: Exclude non professional emails
ja_jp: プロ以外のメールを除外

source: Executed by
ja_jp: 実行者

source: Expected the same constraint fields to be used consistently across all operations for {connectFieldName}.
ja_jp: {connectFieldName} のすべての操作で、同じ制約フィールドを一貫して使用することが期待されます。

source: External ID
ja_jp: 外部ID

source: Failed to create evaluation. Please try again.
ja_jp: 評価の作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to delete jobs. Please try again later.
ja_jp: ジョブの削除に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to duplicate dashboard.
ja_jp: ダッシュボードの複製に失敗しました.

source: Failed to load queue jobs. Please try again later.
ja_jp: キュージョブの読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to retry jobs. Please try again later.
ja_jp: ジョブの再試行に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Favorite
ja_jp: お気に入り

source: Favorite company
ja_jp: お気に入りの会社

source: Favorite dashboard
ja_jp: お気に入りダッシュボード

source: Favorite Folder
ja_jp: お気に入りフォルダ

source: Favorite folder position
ja_jp: お気に入りフォルダの位置

source: Favorite Folders
ja_jp: お気に入りフォルダ

source: Favorite note
ja_jp: お気に入りのメモ

source: Favorite opportunity
ja_jp: お気に入りの商談

source: Favorite person
ja_jp: お気に入りの人物

source: Favorite position
ja_jp: お気に入りの役職

source: Favorite task
ja_jp: お気に入りのタスク

source: Favorite workflow
ja_jp: お気に入りのワークフロー

source: Favorite workflow run
ja_jp: お気に入りのワークフロー実行

source: Favorite workflow version
ja_jp: お気に入りのワークフローバージョン

source: Favorite workspace member
ja_jp: お気に入りのワークスペースメンバー

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Favorites in this folder
ja_jp: このフォルダのお気に入り

source: Favorites linked to the company
ja_jp: 会社に関連するお気に入り

source: Favorites linked to the contact
ja_jp: 連絡先に関連するお気に入り

source: Favorites linked to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードに関連するお気に入り

source: Favorites linked to the note
ja_jp: メモに関連するお気に入り

source: Favorites linked to the opportunity
ja_jp: 商談に関連するお気に入り

source: Favorites linked to the task
ja_jp: タスクに関連するお気に入り

source: Favorites linked to the workflow
ja_jp: ワークフローに関連するお気に入り

source: Favorites linked to the workflow run
ja_jp: ワークフロー実行に関連するお気に入り

source: Favorites linked to the workflow version
ja_jp: ワークフローバージョンに関連するお気に入り

source: Favorites linked to the workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバーに関連するお気に入り

source: Favorites tied to the {label}
ja_jp: {label}に関連するお気に入り

source: February
ja_jp: 2月

source: Field already exists
ja_jp: フィールドは既に存在します

source: Field cannot be indexed as it belongs to a different object
ja_jp: フィールドは異なるオブジェクトに属するため、インデックス化できません

source: Field cannot be used as label identifier
ja_jp: フィールドはラベル識別子として使用できません。

source: Field declared as image identifier not found
ja_jp: 画像識別子として宣言されたフィールドが見つかりません。

source: Field declared as label identifier not found
ja_jp: ラベル識別子として宣言されたフィールドが見つかりません

source: Field does not belong to the indexed object
ja_jp: フィールドはインデックス化されたオブジェクトに属していません

source: Field ID is already used in another index
ja_jp: フィールドIDは別のインデックスですでに使用されています

source: Field label identifier is required
ja_jp: フィールドラベル識別子は必須です

source: Field metadata not found
ja_jp: フィールドメタデータが見つかりません

source: Field metadata not found.
ja_jp: フィールドメタデータが見つかりません.

source: Field metadata to delete not found
ja_jp: 削除するフィールドメタデータが見つかりません

source: Field metadata to update not found
ja_jp: 更新するフィールドメタデータが見つかりません

source: Field name is not synced with field label
ja_jp: フィールド名がフィールドラベルと同期していません

source: Field permissions can only be used to restrict access, not to grant additional permissions.
ja_jp: フィールドアクセス権はアクセス制限のみを目的としており、追加の権限の付与には使用できません。

source: Field referenced in index does not exist
ja_jp: インデックスで参照されたフィールドは存在しません

source: Field to create related object not found
ja_jp: 関連オブジェクトを作成するフィールドが見つかりません

source: Field to update not found
ja_jp: 更新するフィールドが見つかりません

source: Field to update object metadata not found
ja_jp: オブジェクトメタデータを更新するフィールドが見つかりません

source: Field used for full-text search
ja_jp: 全文検索に使用するフィールド

source: Field value is required
ja_jp: フィールド値が必要です

source: FieldMetadataId is required to create a view field.
ja_jp: ビュー フィールドを作成するには FieldMetadataId が必要です。

source: FieldMetadataId is required to create a view filter group.
ja_jp: ビュー フィルター グループを作成するには FieldMetadataId が必要です。

source: FieldMetadataId is required to create a view filter.
ja_jp: ビュー フィルターを作成するには FieldMetadataId が必要です。

source: FieldMetadataId is required to create a view group.
ja_jp: ビュー グループを作成するには FieldMetadataId が必要です。

source: FieldMetadataId is required to create a view sort.
ja_jp: ビュー ソートを作成するには FieldMetadataId が必要です。

source: File category
ja_jp: ファイルカテゴリー

source: Folder for Message Channel
ja_jp: メッセージチャネル用フォルダー

source: Folder name
ja_jp: フォルダー名

source: Forbidden updated properties for relation field metadata
ja_jp: 関係フィールドメタデータに禁じられた更新プロパティがあります

source: Form action fields must have a defined label and type
ja_jp: フォームアクションフィールドは、定義されたラベルとタイプを持たなければなりません

source: Form action fields must have unique names
ja_jp: フォームアクションフィールドはユニークな名前を持たなければなりません

source: Form action must have at least one field
ja_jp: フォームアクションには少なくとも1つのフィールドが必要です

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Full path
ja_jp: 完全なパス

source: handle
ja_jp: ハンドル

source: Handle
ja_jp: ハンドル

source: Handle Aliases
ja_jp: ハンドルの別名

source: Header message Id
ja_jp: ヘッダーメッセージID

source: Ideal Customer Profile: Indicates whether the company is the most suitable and valuable customer for you
ja_jp: 理想的な顧客プロフィール：会社が最も適切で価値のあるお客様かどうかを示します

source: If defined default value must contain at least one value
ja_jp: 定義されている場合、デフォルト値には少なくとも1つの値が含まれている必要があります

source: Index already exists
ja_jp: インデックスはすでに存在します

source: Index field has an invalid reference
ja_jp: インデックスフィールドには無効な参照があります

source: Index field ID already exists in another index
ja_jp: インデックスフィールドIDは別のインデックスですでに存在しています

source: Index field references incorrect index metadata
ja_jp: インデックスフィールドが誤ったインデックスメタデータを参照しています

source: Index must have at least one field
ja_jp: インデックスには少なくとも1つのフィールドが必要です

source: Index related object not found
ja_jp: インデックス関連オブジェクトが見つかりませんでした

source: Index to delete not found
ja_jp: 削除するインデックスが見つかりません

source: Index with same id already exists
ja_jp: 同じIDを持つインデックスはすでに存在します

source: Index with same name already exists
ja_jp: 同じ名前のインデックスはすでに存在します

source: Invalid CALDAV credentials. Please check your username and password.
ja_jp: CALDAVの認証情報が無効です。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Invalid calling code {callingCode}
ja_jp: 無効なコーリングコード {callingCode}

source: Invalid Captcha, please try another device
ja_jp: 無効なキャプチャです。他のデバイスを試してください。

source: Invalid country code {countryCode}
ja_jp: 無効な国コード {countryCode}

source: Invalid day value. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な日付の値。1 を超える整数であるべきです

source: Invalid hour value. Should be integer between 0 and 23
ja_jp: 無効な時間の値。0 から 23 までの整数でなければなりません

source: Invalid hour value. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な時間の値。1 を超える整数であるべきです

source: Invalid minute value. Should be integer between 0 and 59
ja_jp: 無効な分の値。0 から 59 までの整数でなければなりません

source: Invalid minute value. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な分の値。1 を超える整数であるべきです

source: Invalid morph relation input
ja_jp: 無効なモーフ関連入力

source: Invalid pricing tiers.
ja_jp: 無効な料金ティアです。

source: Invalid refresh token.
ja_jp: 無効なリフレッシュトークンです。

source: Invalid relation creation payload
ja_jp: 無効な関係作成ペイロード

source: Invalid remote server input.
ja_jp: 無効なリモートサーバー入力です。

source: Invalid remote table input.
ja_jp: 無効なリモートテーブル入力です。

source: Invalid request.
ja_jp: 無効なリクエストです。

source: Invalid response format type
ja_jp: レスポンス形式の種類が無効です

source: Invalid role target data.
ja_jp: ロール対象データが無効です。

source: Invalid setting type provided in cron trigger
ja_jp: 無効な設定タイプが cron トリガーに提供されています

source: Invalid string format.
ja_jp: 無効な文字列形式です。

source: Invalid subdomain.
ja_jp: 無効なサブドメインです。

source: Invalid subscription interval.
ja_jp: 無効なサブスクリプション間隔です。

source: Invalid subscription item.
ja_jp: 無効なサブスクリプション項目です。

source: Invalid subscription.
ja_jp: 無効なサブスクリプションです。

source: Invalid target URL.
ja_jp: 無効なターゲットURLです。

source: Invalid trigger type for enabling workflow trigger
ja_jp: ワークフロートリガーを有効にするためのトリガータイプが無効です

source: Invalid two-factor authentication configuration.
ja_jp: 二要素認証の設定が無効です。

source: Invalid URL format.
ja_jp: 無効なURL形式です。

source: Invalid uuid {id}
ja_jp: 無効なUUID {id}

source: Invalid validation token.
ja_jp: 無効な検証トークンです。

source: Invalid verification code.
ja_jp: 無効な認証コードです。

source: Invalid verification code. Please try again.
ja_jp: 無効な認証コードです。もう一度お試しください。

source: Invalid workflow edge request.
ja_jp: 無効なワークフローのエッジリクエストです。

source: Invalid workflow input.
ja_jp: 無効なワークフロー入力です。

source: Invalid workflow operation.
ja_jp: 無効なワークフロー操作です。

source: Invalid workflow run.
ja_jp: 無効なワークフロー実行です。

source: Invalid workflow status.
ja_jp: 無効なワークフローステータスです。

source: Invalid workflow step request.
ja_jp: 無効なワークフローステップのリクエストです。

source: Invalid workflow step type.
ja_jp: 無効なワークフローステップタイプです。

source: Invalid workflow trigger configuration.
ja_jp: 無効なワークフロートリガー設定です。

source: Invalid workflow trigger input.
ja_jp: 無効なワークフロートリガー入力です。

source: Invalid workflow version.
ja_jp: 無効なワークフローバージョンです。

source: Is canceled
ja_jp: キャンセルされたか

source: Is Contact Auto Creation Enabled
ja_jp: 連絡先の自動作成が有効か

source: Is Full Day
ja_jp: 終日イベントかどうか

source: Is Organizer
ja_jp: オーガナイザーであるか

source: Is Sent Folder
ja_jp: 送信済みフォルダー

source: Is Sync Enabled
ja_jp: 同期が有効か

source: Is Synced
ja_jp: 同期されています

source: January
ja_jp: 1月

source: Job Title
ja_jp: 職種

source: Join column name is required.
ja_jp: 結合列名は必須です。

source: Join your team on Twenty
ja_jp: Twentyでチームに参加

source: JSON object containing custom connection parameters
ja_jp: カスタム接続パラメータを含む JSON オブジェクト

source: Json object to provide steps
ja_jp: 手順を提供するJSONオブジェクト

source: Json object to provide trigger
ja_jp: トリガーを提供するJSONオブジェクト

source: JSON response format requires a schema
ja_jp: JSONレスポンス形式にはスキーマが必要です

source: Json value for event details
ja_jp: イベント詳細のJSON値

source: July
ja_jp: 7月

source: June
ja_jp: 6月

source: Kanban main group by field metadata not found
ja_jp: カンバンのメインのグループ化対象フィールドのメタデータが見つかりません

source: Kanban main group by field must be a select field
ja_jp: カンバンのメインのグループ化対象フィールドは選択フィールドである必要があります

source: Kanban main group by field must be a SELECT field
ja_jp: カンバンのメインのグループ化対象フィールドはSELECTフィールドである必要があります

source: Kanban view must have a main group by field
ja_jp: カンバンビューにはメインのグループ化対象フィールドが必要です
